ร่างรายละเอียดขอบเขตของงานหรือแบบรูปรายการงานก่อสร้าง
"ก่อสร้างถนนคอนกรีตเสริมเหล็ก หมู่ที่ ๔ บ้านวัดไทร - หมู่ที่ ๖ บ้านหัวเขา เริ่มจากถนน ค.ส.ล.เดิม บริเวณ
ที่นานางจันทร์เพ็ญ น้ำทิพย์ หมู่ที่ ๔ บ้านวัดไทร ถึงทางหลวงแผ่นดินหมายเลข ๓๓๕๐ บริเวณ
สี่แยกบ้านปากดง กว้าง ๕.๐๐ เมตร ยาว ๒,๐๓๕ เมตร หนา ๐.๑๕ เมตร หรือมีพื้นที่ไม่น้อยกว่า
๑๐,๑๗๕ ตารางเมตร ตามที่แบบกำหนด องค์การบริหารส่วนตำบลหัวเขา อำเภอเดิมบางนางบวช
จังหวัดสุพรรณบุรี" จำนวน ๗,๗๙๔,๐๐๐ .- บาท

ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๘

๑. ความเป็นมา

ด้วยอำเภอเดิมบางนางบวชได้แจ้งองค์กรปกครองท้องถิ่นที่ได้รับการจัดสรรงบประมาณเงินอุดหนุนเฉพาะกิจ
ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.๒๕๖๘ ภายใต้แผนงานยุทธศาสตร์ส่งเสริมการกระจายอำนาจให้แก่องค์กรปกครองส่วน
ท้องถิ่น ดำเนินการตามแนวทางปฏิบัติเพื่อการจัดซื้อจัดจ้างตามระเบียบกระทรวงการคลังว่าด้วยการจัดซื้อจัดจ้าง
และการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. ๒๕๖๐ โดยถือปฏิบัติตามกฎหมาย ระเบียบ ข้อบังคับ มติคณะรัฐมนตรีหนังสือเวียน
ที่เกี่ยวข้อง ตลอดจนมาตรฐานของทางราชการให้ถูกต้องครบถ้วนในทุกขั้นตอน โดยคำนึงถึงประโยชน์สูงสุดของทาง
ราชการและประโยชน์ที่ประชาชนจะได้รับเป็นสำคัญ ทั้งนี้ องค์การบริหารส่วนตำบลจะสามารถลงนามในสัญญา
ก่อหนี้ผูกพันได้ ต่อเมื่อได้รับเอกสารอนุมัติจัดสรรงบประมาณรายจ่ายประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๘ จากกรม
ส่งเสริมการปกครองท้องถิ่นแล้ว

๒. วัตถุประสงค์

๑. เพื่อแก้ไขปัญหาความเดือดร้อนในการสัญจรไป - มาของประชาชนมีความสะดวกและปลอดภัย

๒. เพื่อให้เป็นเส้นทางในการขนส่งพืชผลทางการเกษตรในพื้นที่ได้

๓. คุณสมบัติของผู้ยื่นข้อเสนอ

๓.๑ มีความสามารถตามกฎหมาย

๓.๒ ไม่เป็นบุคคลล้มละลาย

๓.๓ ไม่อยู่ระหว่างเลิกกิจการ

๓.๔ ไม่เป็นบุคคลซึ่งอยู่ระหว่างถูกระงับการยื่นข้อเสนอหรือทำสัญญากับหน่วยงานของรัฐไว้ชั่วคราว
เนื่องจากเป็นผู้ที่ไม่ผ่านเกณฑ์การประเมินผลการปฏิบัติงานของผู้ประกอบการตามระเบียบที่รัฐมนตรีว่าการ
กระทรวงการคลังกำหนดตามที่ประกาศเผยแพร่ในระบบเครือข่ายสารสนเทศของกรมบัญชีกลาง

๓.๕ ไม่เป็นบุคคลซึ่งถูกระบุชื่อไว้ในบัญชีรายชื่อผู้ทิ้งงานและได้แจ้งเวียนชื่อให้เป็นผู้ทิ้งงานของหน่วยงาน
ของรัฐในระบบเครือข่ายสารสนเทศของกรมบัญชีกลาง ซึ่งรวมถึงนิติบุคคลที่ผู้ทิ้งงานเป็นหุ้นส่วนผู้จัดการ
กรรมการผู้จัดการ ผู้บริหาร ผู้มีอำนาจในการดำเนินงานในกิจการของนิติบุคคลนั้นด้วย

๓.๖ มีคุณสมบัติและไม่มีลักษณะต้องห้ามตามที่คณะกรรมการนโยบายการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุ
ภาครัฐกำหนดในราชกิจจานุเบกษา

๓.๗ เป็นนิติบุคคลผู้มีอาชีพรับจ้างงานที่ประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ดังกล่าว

๓.๘ ไม่เป็นผู้มีผลประโยชน์ร่วมกันกับผู้ยื่นข้อเสนอราคารายอื่นที่เข้ายื่นข้อเสนอให้แก่องค์การบริหารส่วน
ตำบลหัวเขา ณ วันประกาศประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ หรือไม่เป็นผู้กระทำการอันเป็นการขัดขวางการแข่งขัน
ราคาอย่างเป็นธรรมในการประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ครั้งนี้

.../๓.๙ ไม่เป็นผู้ได้รับเอกสิทธิ์ฯ